[Ruhm]
[Folge 27]
[Präfekturbüro-Leitungen]
Mein Herr, warum haben Sie
mich so dringend zurückgerufen?
Schau dir das an.
Eine Belohnungsmitteilung der Familie Rong.
Chin Hsiu Wan Hua Ku
ist ein seltenes und wertvolles Buch,
das während der Song-Dynastie gedruckt wurde.
Rong Shanbao
Vermutlich möchte er es benutzen,
um der Kaiserinwitwe zu gefallen.
Was denken Sie?
Mein Herr, wenn Ihr mir vertraut,
Bitte verlassen Sie
diese Angelegenheit ist mir wichtig.
Was ist dein Plan?
Bitte warten Sie ab, mein Herr.
Ich werde dafür sorgen, dass Rong Shanbao
stürzt in den Abgrund.
In diesen Tagen, angesichts all
dessen, was in der Familie Rong vor sich geht,
Alle sind ängstlich.
Ich kann sie sehen
haben
das Interesse an der Teeverarbeitung völlig verloren.
Sie haben sogar ruiniert
viele frisch gepflückte Teeblätter.
Wir könnten sie genauso gut
ein paar Tage ausruhen lassen.
Das ist in Ordnung.
Shanbao.
Weißt du, wer
Wer steckt hinter den Angriffen auf unsere Familie?
Natürlich ist es jemand, der
die Familie Rong am meisten verachtet.
Schließlich war es vor ein paar Tagen
Er war gerade auf unserer Teeplantage.
wo er sein Gesicht verlor
und verlor seinen vertrauten Berater.
Ihn?
Wie sollte er das nur kontrollieren können?
Personen aus unserer Familie?
Lady Shanbao!
Jemand hat auf die Belohnungsaufforderung reagiert.
und ist hierher gekommen.
Seien Sie heutzutage besonders wachsam.
Jiang Yiqian hegt böse Absichten.
Er wird ganz sicher keine Gnade walten lassen.
dieser Ort, an dem er gedemütigt wurde.
Ich verstehe.
Bitte führen Sie ihn herein.
Bitte treten Sie ein.
Chin Hsiu Wan Hua Ku
befindet sich in Ihrem Besitz?
Lady Shanbao.
Ich bin
vor Jahren der Familie Wei entkommen.
und haben sich all die Jahre versteckt gehalten.
Jetzt schäme ich mich zu sehr, um zurückzukehren.
Bitte behandeln Sie diese Angelegenheit vertraulich.
Erzähl es nicht der Familie Wei.
über meinen Aufenthaltsort.
Ich bin nur hier für
das „Chin Hsiu Wan Hua Ku“.
Andere Angelegenheiten kümmern mich nicht.
Ich werde ganz sicher nicht tratschen.
In der Belohnungsmitteilung,
Die Familie Rong versprach eine Bedingung.
Ist es wirklich alles, was ich will?
Wenn die Familie Rong dies erfüllen kann,
Wir werden uns darum kümmern.
Gut.
Bitte folgen Sie mir.
Bitte nehmen Sie Platz, Fräulein.
Ich habe das Buch in das Innere des Zimmers gelegt.
Bitte, Fräulein,
Schreibe zuerst die Vereinbarung.
Ich gehe dann hinein, um es dir zu holen.
In Ordnung.
Meine Dame.
Geh und melde den Vorfall den Behörden.
Wei!
Wei, schau.
Ich habe einen neuen Topf Wein für dich gekocht.
Wei.
Wei?
Irgendwas stimmt nicht!
Mord!
Mein Gott, schlechte Nachrichten!
Lady Rong Shanbao wurde gefangen genommen.
Geht es Ihrem Bein besser, alte Dame?
Ich kann immer noch nicht aufstehen.
Ich kann mich aber ein wenig bewegen.
Ihr Zustand
Erfordert naturgemäß eine allmähliche Erholung.
Bei genügend Zeit
Sie werden Ihre frühere Gesundheit sicherlich wiedererlangen , alte Dame.
Nachdem ich so viele Tage hier gelegen hatte,
Du bist der/die Einzige
der mich von Zeit zu Zeit besucht.
Dieses undankbare Mädchen
Er ist wahrscheinlich immer noch
nachtragend gegen mich.
Sie hat sich kein einziges Mal gezeigt.
Welcher dauerhafte Groll könnte
zwischen Großmutter und Enkelin bestehen?
Alte Dame,
Das Wichtigste für dich jetzt
ist, ruhig zu ruhen.
Haushaltsangelegenheiten
wird von den jungen Damen erledigt.
Warum fühle ich
dass kürzlich die Villa
Scheint viel ruhiger zu sein?
Was ist los?
Schon gut.
Nur ein paar private Angelegenheiten.
Ich sollte mich jetzt verabschieden.
Ich werde Sie ein anderes Mal besuchen, alte Dame.
Sie haben richtig gehört?
Lady Shanbao hat jemanden getötet?
Da besteht kein Zweifel.
Jemand hat sie identifiziert.
Der Fall wurde bereits vor Gericht gebracht.
[Präfekturbüro-Leitungen]
Mein Herr.
Ich bin ein Nachbar von Wei Zhou.
Ich sah
Die drei betreten das Haus.
Kurz darauf
Lady Shanbaos Zofe
stürmte plötzlich eilig hinaus.
Ich hätte es nie erwartet
den Raum betreten
und meinen Nachbarn finden
auf dem Boden liegend
Sein Kopf war blutüberströmt.
Bist du sicher, dass du nur gesehen hast?
Fräulein Rong und ihr Dienstmädchen
Heute in diesen Raum eintreten?
Ja.
Ich war tatsächlich
Er stand die ganze Zeit draußen Wache.
Als ich mit dem Wein hineinging,
Ich sah, dass die Türen und Fenster
von Wei Zhous Haus fest verschlossen waren.
Es war nur Miss Rong anwesend.
Du hast einen flüchtigen Blick geworfen
und haben die Fenster bemerkt?
Wie aufmerksam von Ihnen!
Was ist daran falsch?
Wir sind seit vielen Jahren Nachbarn.
Ich weiß also
Sein Haus hat nur ein Fenster.
Und natürlich ist mir das sofort aufgefallen.
Fräulein Rong.
Ich verstehe, dass du
hat sich für das Geburtstagsgeschenk große Mühe gegeben .
Das rechtfertigt aber nicht
Jemandem das Leben nehmen.
Ich ging zu Wei Zhou nach Hause
in der Tat für
„Chin Hsiu Wan Hua Ku.“
Aber er ging allein.
um das Buch zu bekommen, als er getötet wurde.
Ich habe keine Ahnung
wer ihn getötet hat
oder warum.
Ich bin mit ihm mitgegangen, um ein Geschäft abzuschließen.
Auf welcher Grundlage werde ich
des Mordes aus Geldgier beschuldigt?
Das macht Sinn.
Aber sie war die Einzige dort.
Sie muss die Mörderin sein.
Mein Herr.
Eigentlich,
mein Nachbar
mir zuvor erwähnt
dass er seine Büchersammlung nutzen wollte
im Austausch für
die Hälfte des Vermögens der Familie Rong.
In der Tat,
was er tat
war etwas gierig.
Aber Miss Rong,
wenn du es ihm nicht geben wolltest,
Du musstest nicht
ihm das Leben nehmen.
Der Mann ist tot.
und diese Worte
sind eindeutig Ihre Erfindung.
Rong Shanbao!
Wei Zhou wurde ermordet,
als er mit Ihnen allein war.
Was soll man dazu noch sagen?
Er behauptet, ich hätte für Geld getötet.
Wo ist denn nun?
„Chin Hsiu Wan Hua Ku“
das ich angeblich gestohlen habe?
Ist das nicht offensichtlich?
Ihre persönliche Zofe
muss genommen haben
die gestohlenen Güter
als sie floh
in Panik.
Mein Herr,
Ich fordere Sie dringend auf, sie gründlich zu verhören.
Unter Folter
Sie wird es ganz sicher gestehen.
Wachen!
Eure Exzellenz.
Lord Lu.
Warum ist Lord Lu gekommen?
Lord Lu ist hier.
Fälle untersuchen und Urteile fällen
ist meine Pflicht.
Lord Jiang, warum habt Ihr Euch so herabgelassen?
diesen Fall persönlich untersuchen?
Du und Rong Shanbao seid enge Freunde.
Sie sollten sich von diesem Fall zurückziehen.
Dann, Lord Jiang,
du hast dich damit auseinandergesetzt
Fräulein Rong auf der Teeplantage.
Sollten Sie sich nicht auch selbst für befangen erklären?
um anderen aus dem Weg zu gehen
Denken Sie, Sie suchen persönliche Rache?
Ich habe Lord Luo eingeladen
um diesen Fall zu beobachten.
Was ist los?
Wollen Sie damit sagen, dass
Ist Lord Luo etwa auch nicht fair?
Herr Luo
ist gewiss gerecht und fair.
Es ist einfach so, dass dieser Fall
weist noch immer viele verdächtige Aspekte auf.
Lord Jiang, Ihr beabsichtigt also , die Bestrafung durchzuführen .
Beabsichtigen Sie,
ein falsches Geständnis zu erzwingen?
Lu Jianglai.
Du lässt persönliche Gefühle zu
in Gerichtsverfahren eingreifen.
Lord Jiang, wechseln Sie nicht das Thema.
Ich sage, dieser Fall ist verdächtig.
Sich im selben Raum mit dem Verstorbenen aufzuhalten
Das macht einen nicht automatisch
zum Mörder.
Das ist viel zu willkürlich.
Jeder weiß, dass Rong Shanbao
keine Mühe gescheut
für „Chin Hsiu Wan Hua Ku“.
Sie war die Einzige am Tatort.
Das Mordmotiv
ist erwiesen.
Ist das willkürlich?
Derzeit „Chin Hsiu Wan Hua Ku“
ist immer noch nirgends zu finden.
Die dringlichste Angelegenheit
besteht darin, das Buch zu finden
anstatt einen Unschuldigen zu bestrafen.
Du...
Da ihr beide keine Einigung erzielen könnt,
dann dieser Fall
wird von mir persönlich untersucht.
Diese Angelegenheit
Es begann mit einem Geburtstagsgeschenk.
Geburtstag der Kaiserinwitwe
sollte im ganzen Land gefeiert werden
und darf nicht mit Blutvergießen befleckt sein.
Fräulein Rong.
Ich habe den Einfluss der Familie Rong miterlebt.
in Linji in den letzten Tagen.
Zuerst wurde das Geburtstagsgeschenk ruiniert.
Und dann wurde es
in einen Mordfall verwickelt.
Sollte sich dieser Fall als begründet erweisen,
Niemand kann die Familie Rong retten.
Wachen!
Nehmen Sie Rong Shanbao
in Gewahrsam.
Ja, mein Herr.
Mein Herr, Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Wei Zhou und sein Nachbar
Das sind Leute, die ich arrangiert habe.
Sie hatten nie wirklich
„Chin Hsiu Wan Hua Ku“.
Solange sie ein Mordmotiv hat,
egal wie eloquent
Rong Shanbao ist,
Sie kann der Strafe nicht entgehen.
Wie starb Wei Zhou?
Selbstmord.
Wei Zhou war schon lange krank.
und hatte nicht mehr viel Zeit.
Er wollte eine Mitgift hinterlassen für
seine Tochter, die gegangen ist
mit ihrer wiederverheirateten Mutter.
Also habe ich ihn fürstlich bezahlt.
und kaufte ihm das Leben.
Ganz gleich, wie dieser Fall untersucht wird,
Es wird nur Rong Shanbao geben
als der Mörder.
Genial!
Herr Bai jedoch,
Du hast Blut an den Händen.
Hast du keine Angst?
Könnte das Ihre offizielle Karriere beeinträchtigen?
Betrachten Sie dies als mein
Treueeid dir gegenüber, mein Herr.
Mein zukünftiger Weg
wird maßgeblich von Ihrer Unterstützung abhängen.
Seien Sie versichert.
In der Zukunft
Ich werde Ihnen ganz sicher helfen,
große Höhen zu erreichen.
Herr An,
Wohin gehst du?
ICH...
Herr An,
Ich kehre jetzt zur Rong-Villa zurück.
Bevor ich gehe,
möchte ich Sie an etwas erinnern.
Man kann nicht zu gierig sein.
Wenn Sie ein friedliches Leben führen möchten,
Du musst auf etwas verzichten.
Darf ich Sie kurz sprechen?
Von Anfang an
Ihr habt mich alle angelogen.
Du denkst nicht wirklich
Dass Glück
vom Himmel fällt, oder?
Du solltest dankbar sein.
dass Sie es noch gebrauchen können.
Sonst würde dich ja niemand bemerken!
Du machst das ganz gut.
im Büro des Provinzgouverneurs.
Es ist besser als wenn
diese herzlose Lady Yunxi
der sich weigert, deine Existenz anzuerkennen.
Sie ist nicht herzlos.
Ich habe diese Entscheidung freiwillig getroffen.
Lord Jiang ist nicht
ein Mann von gutem Gemüt.
Ich rate dir, nicht wieder so unklug zu sein.
Wenn du Lord Jiang dienst,
Er wird Sie ganz sicher gut behandeln.
Wenn die Familie Rong untergeht,
Sie und Ihre Tochter
wird zu großen Höhen aufsteigen.
Beeil dich. Lass dir nicht zu viel Zeit.
Herr Yan.
Warum bist du hier?
Sie beschuldigen Sie zu Unrecht.
Nicht wahr?
Ja.
Gibt es da irgendeinen Ausweg?
Sie haben eine Falle gestellt
Sie warteten darauf, dass ich hineinfiel.
Das werden sie mich ganz sicher teuer bezahlen lassen.
Ich habe eine Antwort auf diese Frage.
Du hast mich letztes Mal gefragt.
Was ist das?
Ich bin bereit.
Lady Shanbao.
Ich bin bereit zu bleiben.
selbst ohne die Familie Rong.
Mein ganzes Leben lang
jede Entscheidung, die ich getroffen habe
hat sorgfältige Überlegungen erfordert.
Aber an jenem Tag,
Ich habe nicht umgehend
Ich beantworte Ihre Frage.
Ich bereue es schon seit Tagen.
Ich glaube
Das ist meine Antwort.
Auch wenn diesmal
Sie haben keine Möglichkeit, Ihren Namen reinzuwaschen.
Ich werde alles Mögliche tun.
um dich zu retten.
Selbst wenn es bedeutet
Wir werden danach zu Flüchtlingen.
Solange du mir vertraust.
-Du...
-Halt den Mund, wenn du sie nicht retten kannst.
Warum über Flucht reden,
wenn es keinen Grund dafür gibt?
Herr Yan,
Ich muss den Fall
mit Lady Shanbao besprechen.
Wir bitten um Entschuldigung.
Herr Yan, bitte gehen Sie zuerst zurück.
Ich verstehe
deine Gefühle.
Sehen,
ein reiner, makelloser Jünger Buddhas
ist bereit, mit dir bis ans Ende der Welt zu fliehen .
Wie rührend.
Sprich ordentlich.
Was genau planen Sie?
Ich suche ein Buch
und irgendwie
im Gefängnis zu landen.
Es gibt zu viele Menschen
Sie beobachteten mich wie Falken.
Ich kann mich nicht vor allen schützen.
Was bist du?
Was ist als Nächstes geplant?
Ich glaube nicht, dass du einfach so eine Niederlage eingestehen wirst.
Ich habe einen Plan.
Ich brauche deine Hilfe.
Was soll ich tun?
Ich sollte Sie vorher warnen.
Diese Angelegenheit birgt ein enormes Risiko.
Ein Fehltritt,
Und du könntest mit hineingezogen werden.
Na und?
Jemand hat die Rolle bereits inne.
der Flucht mit dir.
Ich hätte zumindest
den Titel, dein Schicksal zu teilen.
Lady Yunshu,
Hast du immer noch Lust, dich
um diese Blumen zu kümmern?
Morgen ist der fünfte Tag.
Deine Freiheit
Kommen und Gehen im Rong Mansion
ist bald vorbei.
Offenbar haben Sie es noch nicht gehört.
Rong Shanbao,
auf der Suche nach einer Geburtstagsüberraschung,
einen Mord begangen.
Ihr Rong-Anwesen
steuert auf eine Katastrophe zu.
Unmöglich.
So dumm ist sie nicht.
Es sind oft die Klugen.
die Fehler machen.
Du hast ihr etwas angehängt.
Ich war damals nicht rücksichtslos genug.
Ich hätte dich im Fluss sterben lassen sollen.
Es tut mir leid, Sie enttäuschen zu müssen.
Der Himmel war nicht bereit für mich.
Rong Yunshu.
Ich werde dir einen Ausweg aufzeigen, okay?
Sie sollen identifizieren
Rong Shanbao als derjenige,
der aus Groll,
hat den Teekönigbaum niedergebrannt.
Ich werde Lord Jiang bitten, dich zu verschonen
und dir sogar gewähren
einer der Teeberge der Familie Rong.
Wir Töchter der Familie Rong
könnten um die Macht kämpfen
aber würden einander niemals verraten
nur um unser eigenes Leben zu retten.
[Präfekturbüro-Leitungen]
Wir sind da.
Miao'er, schlag die Trommel.
Was passiert?
Was ist los?
Jemand schlägt auf die Trommel.
Warum ist es ein kleines Mädchen?
Dieses Set von "Chin Hsiu Wan Hua Ku"
gehört zu meiner Wei-Familiensammlung.
Während der Beschlagnahmungen vor Jahren,
Es war von meiner Familie hinter einem Bildschirm versteckt worden.
und entging der Festnahme.
Ich habe es all die Jahre verheimlicht.
Egal wie schwierig das Leben auch werden mochte,
Ich habe durchgehalten und nicht aufgegeben.
Ich beschloss, noch etwas länger durchzuhalten.
Ich dachte, wenn der Tag kommt
als wir finanziell nicht mehr über die Runden kamen,
Ich würde es ausbauen und verkaufen.
Glücklicherweise,
unsere Wei-Familie
wurde entlastet.
Gestern erzählte mir meine Enkelin
Wegen dieses Buches gab es einen Mord in der Stadt .
Mein Herz
war wahrhaftig von Angst erfüllt.
Also habe ich dieses Buch mitgebracht.
und eilte herüber.
[Chin Hsiu Wan Hua Ku]
Was meinen Sie
Ist das "Chin Hsiu Wan Hua Ku"?
Das ist richtig.
Damals Wei Kejian
baute eine Bibliothek
und behielt diese Ausgabe aus der Song-Dynastie.
als der wertvollste Besitz seiner Familie.
Bevor die Bibliothek in Brand geriet
Wei Kejian
hatte sich bereits versteckt
dieses Bücherset weg.
Zufällig,
Es gelangte schließlich in meinen Besitz.
Wenn Sie diese Kollektion in Händen halten,
dann Wei Zhou, der
gestern auf die Belohnungsmitteilung geantwortet hat.
und starb eines unnatürlichen Todes.
log.
In diesem Fall
Lady Rong Shanbaos Mordmotiv
wird noch weniger existent.
Ob es wahr ist oder nicht,
Wie können wir uns auf das Wort einer einzelnen Person verlassen?
Lord Jiang, zuvor
Du hast es auch gerade geglaubt
Das war die Aussage
von Wei Zhous Nachbarn, nicht wahr?
Nun, da das wahre "Chin Hsiu Wan Hua Ku"
ist erschienen,
Es beweist, dass Wei Zhou und sein Nachbar
hatte böse Absichten.
Vielleicht haben sie sich verschworen
um Lady Rong Shanbao zu täuschen,
Sie stritten sich jedoch über die Aufteilung der Beute.
Nachdem er Wei Zhou versehentlich getötet hatte,
Der Nachbar hat Lady Rong Shanbao etwas angehängt.
Lu Jianglai,
Ihre Argumentation
ist viel zu willkürlich.
Lord Jiang, Ihr habt Euch lediglich auf Hörensagen gestützt.
Abschließend lässt sich sagen, dass Lady Rong Shanbao
jemanden wegen eines Büchersatzes getötet.
Ist das nicht genauso willkürlich?
Unsinn!
Genug!
Dieser Fall weist zu viele verdächtige Punkte auf.
Wie können wir wilde Spekulationen anstellen?
Zunächst benötigen wir jemanden, der
die Echtheit dieses Büchersets bestätigt
.
Morgen,
Ich werde so lange ermitteln
, bis die Wahrheit ans Licht kommt.
Lord Luo, Ihr seid weise.
Obwohl ich sprach
in damals gerechtfertigten Worten,
im Nachhinein betrachtet
Ich verspürte dennoch ein gewisses Unbehagen.
Diese Frau, Frau Chang,
aus Dankbarkeit
für meine Hilfe in ihrem Fall,
war bereit, eine gefälschte Kopie mitzubringen
als Beweismittel für "Chin Hsiu Wan Hua Ku",
Aber eine Fälschung bleibt eine Fälschung.
Falls es entdeckt wird,
Die Strafe wird noch härter ausfallen.
und wir werden
unseren Namen niemals reinwaschen können.
Ich habe es dir schon einmal gesagt.
Diese Angelegenheit birgt ein enormes Risiko.
Ich mache mir keine Sorgen um mich selbst.
Ich mache mir nur Sorgen, ob du kannst
Sorgen Sie dafür, dass dies sicher zu Ende gebracht wird.
Ich habe
so viele Tage lang eine großzügige Belohnung angeboten.
Aber ich habe immer noch
keine Spur von diesem Buch gefunden.
Ich vermute, das Buch
wurde wahrscheinlich zerstört
bei dem Brand in der Bibliothek.
Wahrscheinlich?
Dame Rong Shanbao,
Wann haben Ihre Handlungen
so fragwürdig werden?
Du übersiehst etwas.
Was?
Wenige Menschen
jemals das Echte gesehen haben
„Chin Hsiu Wan Hua Ku.“
Haben Sie schon einmal darüber nachgedacht?
Wie lässt sich das abschließen?
Sicherlich
Du beabsichtigst doch nicht wirklich,
eine gefälschte Song-Dynastie-Edition zu präsentieren.
an die Kaiserinwitwe?
Das wäre ein schweres Verbrechen.
Die Originalausgabe aus der Song-Dynastie
existiert nicht mehr.
Wenn wir nun sagen
Was Frau Chang hat, ist authentisch.
Dann ist es authentisch.
Verheimlichst du mir etwas?
Du hast mir so sehr geholfen.
Ich war vollkommen ehrlich zu dir.
Dieser Rong Shanbao
ist wahrlich unfassbar rücksichtslos.
Sie dachte tatsächlich daran
Mit dieser Methode lässt sich die Blockade auflösen.
Diese alte Frau
der Lu Jianglai zu Dank verpflichtet ist
muss von ihnen benutzt worden sein, um diese Täuschung zu erzeugen.
Das sind gute Neuigkeiten.
Lu Jianglai eilt hierher
in seinen eigenen Tod.
Wir können sie alle auf einmal fangen.
Okay.
Ich gehe jetzt gleich hin,
um dem Nachbarn Anweisungen zu geben.
an der Geschichte festzuhalten
, dass Rong Shanbao einen Mord begangen hat.
Wenn er es wagt, zu wanken...
Dieser Aufwand ist unnötig.
Komm her und schau!
Das authentische „Chin Hsiu Wan Hua Ku“
liegt in meinen Händen.
Rong Shanbao
Sie tappte direkt in die Falle.
Ist dieses Buch authentisch?
Ich habe das bekommen
von Wei Kejian zuvor.
Es ist absolut authentisch.
Sag es ihnen einfach.
Du hast dieses Buch bei der Suche gefunden.
An Cha und seine Tochter
befinden sich jetzt im Landratsamt.
Schick einen Brief
an Lady Rong Yunxi.
Bitten Sie sie, auszusagen.
dass sie dieses Buch bei dir gesehen hat.
Dies wird sicherstellen, dass Rong Shanbao
Sie kann ihren Namen niemals reinwaschen.
Seid unbesorgt, mein Herr.
Ich werde diese Mission ganz sicher erfüllen.
Li, sei ein braves Mädchen.
Einen Moment lang
Ich möchte ein kleines Spiel mit dir spielen.
Ganz egal, was passiert,
Sie dürfen keinerlei Lärm machen.
In Ordnung?
Braves Mädchen.
Kommen.
Jetzt,
Damit bist du abgesichert.
Okay?
Hier entlang!
Sie sind in diese Richtung gerannt!
Beeil dich!
Teilt euch auf und jagt sie!
Ja, Sir.
Li, hör gut zu.
Die Teeplantage vor uns
ist der Ort, an dem du früher gewohnt hast.
Erinnerst du dich?
Ich möchte mit dir ein Spiel spielen.
Lasst uns ein Wettrennen veranstalten.
Wer zuerst dort ankommt, gewinnt.
Okay?
Gehen.
In diese Richtung.
Beeil dich.
Ich komme gleich hinter dir.
Li, sei brav.
Vergessen Sie nicht, die Plantage zu besuchen.
und finden
die große Schwester
, die sich früher um dich gekümmert hat.
Lauf schnell.
Nicht fallen.
Schau nicht zurück.
Sag mir
wo Ihre Tochter ist.
Du willst nicht reden? Dann schlag ihn!
Stoppen!
Es tut mir Leid.
Du Narr.
[Präfekturbüro-Leitungen]
Unsere Familie Wei
wurden auch zu Unrecht beschuldigt
und erlitt Demütigungen.
Heute mache ich einen Schritt vorwärts
weil ich nicht will
zu sehen, wie eine weitere Familie Wei
das gleiche Schicksal erleidet.
Ich will keine unschuldigen Menschen
erneut zu Unrecht beschuldigt zu werden.
„Chin Hsiu Wan Hua Ku“
wurde mir immer verborgen
und ist niemals in fremde Hände geraten.
Dieses kostbare Buch
trägt
die ganze Weisheit
unserer Vorfahren im Laufe der Geschichte.
Es sollte nicht dazu werden
Beweise für falsche Anschuldigungen.
Eine Hausfrau von solch edlem Charakter.
Wir, die wir im Gericht dienen
sollte noch wählerischer sein
und die Gerechtigkeit wahren.
Herr Luo
Wie verläuft die Überprüfung der
Song-Dynastie-Edition?
Rong Shanbao,
Ich frage Sie:
Weißt du wirklich nicht, warum Wei Zhou
gestorben?
Herr Luo
Ich habe es bereits zuvor deutlich gesagt.
Ich ging zu Wei Zhou nach Hause
einen Vertrag abschließen.
Selbst wenn der Deal scheitert,
können wir uns immer noch in Freundschaft trennen.
Die Familie Rong hat noch nie
Wir haben andere mit unserer Macht schikaniert.
Ganz zu schweigen von Mord und Raub.
Warum Wei Zhou
starb in einem Zimmer
bei allen Türen und Fenstern verschlossen
Ich fürchte, nur er selbst
Und dieser gute Nachbar würde es wissen.
Als Wei Zhou starb,
Ich war gar nicht im Zimmer.
Wie kannst du es wagen, mich zu verleumden?
Du hast mich ja nicht wirklich jemanden töten sehen.
Man sah Wei Zhou erst nach seinem Tod.
als ich im selben Raum war.
Auf welcher Grundlage beschuldigen Sie
mich fälschlicherweise des Mordes?
Du... Ich...
Herr Luo.
Dieser Fall ist ganz eindeutig.
Eine mächtige Person
hegt einen Groll gegen mich
aufgrund vergangener Kränkungen.
Ich wusste, dass ich suchte
„Chin Hsiu Wan Hua Ku“,
Er hat eine Falle gestellt
um mich in Wei Zhous Haus zu locken
dann Mord begangen
und hat mir die Schuld in die Schuhe geschoben.
Ich werde
den Tod von Wei Zhou gründlich untersuchen.
Da die Beweislage unzureichend ist,
Rong Shanbao,
Sie können zur Familie Rong zurückkehren.
Doch bevor dieser Fall abgeschlossen ist,
Du darfst Linji nicht verlassen.
Danke, Lord Luo.
Meine Dame.
Ich möchte Ihr Exemplar von "Chin Hsiu Wan Hua Ku" kaufen.
zu einem hohen Preis.
Würdest du
Wärst du bereit, dich davon zu trennen?
Lady Shanbao, wenn es Ihnen gefällt,
Ich gebe es dir einfach.
Ich bitte nur darum, dass
Sollten Weis Nachkommen jemals in Not geraten,
Dame Shanbao,
Sie würden ihnen eine helfende Hand reichen.
Okay.
Ich verspreche es.
Danke schön.
Herr Luo
„Chin Hsiu Wan Hua Ku“
ist die Kristallisation
der Hingabe und Arbeit unzähliger Menschen.
Bücher sind unschuldig
und sollte nicht
von weltlichen Begierden getrübt werden.
Ich wage es demütig , dieses Werk als Geburtstagsgruß zu präsentieren .
und bitte Eure Lordschaft, es anzunehmen.
Warten.
Herr Luo
Dieses Exemplar von "Chin Hsiu Wan Hua Ku"
ist gefälscht.
Das Original befindet sich in meinen Händen.
Mein Nachname ist Bai,
mein Höflichkeitsname Yingsheng.
ein Schüler der Wanfeng-Akademie.
Seit meiner Kindheit
Ich habe es geliebt, alte Bücher zu sammeln.
Diese Song-Dynastie-Edition
ist seit 2 Jahren in meiner Sammlung.
Vor ein paar Tagen hörte ich
Jemand gab
eine Fälschung als Original aus.
Deshalb bin ich schnell hierher gekommen.
Die Frage der Authentizität
sollte mich nicht kümmern.
Aber
Ich studiere die Klassiker.
und kann es nicht ertragen, dies benutzt zu sehen
den Herrscher zu täuschen.
Frau Wei,
Wie erklärt man das?
Ich... ich...
Sie behaupten, Ihre Ware sei authentisch.
Wie lässt sich das beweisen?
Eine Reproduktion
ist dem Original naturgemäß unterlegen.
Der Unterschied zwischen diesen beiden
ist für jeden offensichtlich.
Lord Jiang,
Ich habe gehört
Du bist also auch ein Büchersammler.
Vielleicht
Sie könnten dabei helfen, festzustellen,
welches Original authentisch ist.
Okay.
Das.
Du bist wach.
Dame Yunxi.
Jiang Yiqian
und Bai Yingsheng
schmieden Pläne gegen Lady Shanbao.
Und dieser Wei Zhou auch.
Er und seine Nachbarn
arbeiten für sie.
Sie wollen auch Li einsetzen
um Sie zu erpressen, damit Sie ihnen bei der Koordination ihrer Aussagen helfen
.
Wo ist Li?
Ist sie sicher auf der Teeplantage angekommen ?
Es tut mir Leid.
Xiangling kümmert sich um Li.
Das ist gut.
Übrigens,
Findet der Prozess heute statt?
Ich kann es bezeugen.
Ich habe es mit meinen eigenen Ohren gehört
Bai Yingsheng und Jiang Yiqian
Verschwörung.
Du hast dein Leben riskiert
Flucht aus
dem Büro des Provinzgouverneurs
Nur um mir das zu sagen?
Es tut mir so leid.
Vor,
Ich habe die Verleumdung geglaubt.
Und deshalb habe ich dich verletzt.
Gibt es irgendeine Möglichkeit, Wiedergutmachung zu leisten?
selbst um den Preis meines Lebens,
Ich bin bereit.
Offenbar habe ich dich schon einmal unterschätzt.
Mit einem Vater wie dir,
Kein Wunder, dass Li
nannte mich einen schlechten Menschen.
Das habe ich ihr nicht beigebracht.
Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt dafür.
Ich muss
schnell ins Landratsamt.
Die Tatsache, dass du dich jetzt in meinem Innenhof befindest,
Verstehst du das nicht?
Was ist da wirklich los?
Basierend auf meiner Erfahrung als Büchersammler,
Bai Yingshengs Song-Dynastie-Ausgabe
ist die authentische.
Gut, dass du es zugegeben hast.
Was ist hier los?
Was bedeutet das?
Was meint sie damit?
Herr Luo
Ich möchte Anzeige erstatten gegen
Gouverneur Jiang Yiqian von Linji
wegen Korruption und Rechtsbeugung,
zu seinem persönlichen Vorteil
Verfolgung Unschuldiger
und die Familie Wei dazu zu zwingen
bis zum völligen Ruin.
Unsinn!
Rong Shanbao,
auch wenn wir unsere Differenzen hatten,
So können Sie mich nicht verleumden.
Ich habe es nie akzeptiert
sogar einen Penny an Bestechungsgeldern.
Ich bin völlig unschuldig.
Wie Himmel und Erde bezeugen können!
Lord Jiang, Sie haben vielleicht keine Bestechungsgelder angenommen.
Aber du bist alles andere als unschuldig.
Die Familie Wei
betrieb nicht nur eine Teeplantage.
Er baute aber auch
einen speziellen Turm zur Aufbewahrung von Büchern.
Lord Jiang hat wiederholt
entlehnt von der Familie Wei
Wertvolle Manuskripte zum Drucken.
Allerdings „Chin Hsiu Wan Hua Ku“
ist der wertvollste Besitz der Familie Wei .
Lord Jiang bat
dreimal darum, es ausleihen zu dürfen.
und wurde jedes Mal höflich abgewiesen.
Du wurdest von der Familie Wei gedemütigt.
und hegen Groll gegen sie.
Deshalb hast du willkürlich entschieden, dass
Wei Kejian war ein Mörder.
Als die Familie Wei weiterhin Berufung einlegte,
Du hast dein Fehlurteil vertuscht.
indem er Druck auf die Beamten ausübte
, die Familie Wei zum Tode zu verurteilen.
Alle Beamten, die sich dem widersetzten
wurden ins Gefängnis geworfen.
Sie haben sich auch dafür entschieden, die Tatsache zu ignorieren
dass Xu Song
eine männliche Leiche als weibliche ausgegeben hat
und ermordete Zeugen
um sie zum Schweigen zu bringen.
Selbst nachdem der Fall aufgeklärt war,
Sie haben sich dennoch geweigert, Frau Yang zu verschonen.
Du verleumdest mich!
Das sind alles haltlose Anschuldigungen!
Das ist alles falsch!
Lord Jiang, eben eben Sie
mit dem eigenen Mund zugegeben
dass diese Ausgabe aus der Song-Dynastie
authentisch ist.
Sie haben dies persönlich Bai Yingsheng übergeben.
was als
selbstbelastendes Beweismittel dient.
Mein Herr,
Verzeiht mir meine Täuschung von vorhin.
Dieses Exemplar von "Chin Hsiu Wan Hua Ku"
wurde mir tatsächlich von Lord Jiang Yiqian gegeben .
der mich anwies
, Lady Rong Shanbao zu belasten.
Zuvor
Ich hatte
im Büro des Provinzgouverneurs gewohnt.
tatsächlich
Beweise für Jiang Yiqians Verbrechen sammeln.
Ihr sitzt alle im selben Boot!
Du versuchst, mir etwas anzuhängen!
Ihr seid die Mörder!
Ihr seid es, die
sich schwerer Verbrechen schuldig gemacht haben!
Was ist los?
Hab keine Angst.
Alle, bitte habt keine Angst.
Ich bin nur ein einfacher Künstler.
Ich bin ein Meister darin, den Atem anzuhalten
und den Tod vorzutäuschen.
Rong Shanbao.
Was ist los?
Mein Herr,
Ich habe von Frau Yang gehört
über die Existenz
von "Chin Hsiu Wan Hua Ku".
Später erfuhr ich
dass Lord Jiang
dies einst beantragt, aber abgelehnt bekommen habe.
Als ich also feststellte, dass
dieses Buch fehlte,
Ich wurde misstrauisch.
Deshalb habe ich Bai Yingsheng geschickt.
an Lord Jiangs Seite
um die Wahrheit zu ergründen.
Bei der Suche nach diesem Buch
Ich habe gelernt von
eine ältere Angestellte im Kreisbüro
über die Fehde
zwischen Jiang Yiqian und Wei Kejian.
Mir fehlten einfach konkrete Beweise.
Ich wusste, dass Jiang Yiqian engstirnig ist.
und betrachtet mich schon lange
als Dorn im Auge.
Deshalb habe ich diese Falle aufgestellt.
um Jiang Yiqian dazu zu bringen,
Beweise für seine eigenen Verbrechen vorzulegen.
Jetzt
Wir verfügen sowohl über Zeugenaussagen
als auch über physische Beweise.
Lord Luo, ich bitte Eure Lordschaft,
dies gründlich zu untersuchen.
und den wahren Täter verhaften
um unschuldigen Familien kein Unrecht zuzufügen
und die Verfälschung der Justiz.
Jiang Yiqian hat
rücksichtslos gehandelt.
und hat dieser Region Schaden zugefügt.
Wachen!
Bringt ihn weg!
Mein Herr, das ist ungerecht!
Mein Herr!
Lord Luo, mir wurde Unrecht getan!
Lord Luo, das ist ungerecht!
Herr Luo!
Rong Shanbao.
Obwohl dieser Fall verborgene Aspekte aufweist,
Ihre Erfindung eines Mordfalls
Auch die Verhöhnung dieses Gerichts
ist respektlos.
Ich bitte Eure Lordschaft,
alle Nichtbeteiligten zu entlassen.
Ich muss dir etwas sagen.
Alle zurückziehen!
Geht alle zurück.
Das genügt.
Zerstreut euch jetzt.
Geh zurück. Beeil dich.
Lord Lu.
Fräulein Rong.
Was möchten Sie mir mitteilen?
Mein Herr,
mein Geschenk an die Kaiserinwitwe
ist nicht nur
diese kostbare
Büchersammlung aus der Song-Dynastie,
aber der Fall hinter diesen Büchern.
Integrität der Beamten bringt Frieden;
Korruption der Beamten bringt Leid.
Die Kaiserinwitwe und der Kaiser
spenden unzählige Segnungen.
doch mit großer Kraft
Es gibt sowohl Glück als auch Unglück.
Obwohl ich nur ein einfacher Bürger bin,
unbeteiligt an der Hofpolitik,
Auch ich wünsche mir Frieden und Wohlstand.
Mein wahres Geschenk
ist, das Wenige zu tun, was ich kann
um korrupte Beamte zu entfernen
[Unparteiische Justiz]
und die Integrität der Regierung zu wahren.
Ich habe tatsächlich
unterschätzte die Familie Rong.
[Chin Hsiu Wan Hua Ku]
Ist dieses Buch authentisch?
Ich habe das bekommen
von Wei Kejian zuvor.
Es ist absolut authentisch.
„Chin Hsiu Wan Hua Ku“
Warum ist "Chin Hsiu Wan Hua Ku"
so wertvoll?
ist eine große Enzyklopädie
aus der Zeit der Südlichen Song-Dynastie,
Das entspricht der heutigen Enzyklopädie.
Das Buch enthält
Astronomie, Geographie,
Poesie, Heilmittel,
und sogar Geschichten über Essen.
Zum Beispiel Su Shis Dongpo-Schweinefleisch
könnte hier zuerst erschienen sein.
Es kategorisiert uralte Weisheit.
in über hundert Bänden.
Wissenschaftler können daraus Quellen zitieren.
Das einfache Volk
Man kann auch einige Lifehacks lernen.
Leider sind die meisten Originalbücher
sind verloren gegangen.
Die restlichen Teile
sind zu Schatzkarten geworden
zum Studium antiker Kulturen.
Sogar "Komplette Tang-Gedichte"
verlässt sich darauf, um die Lücken zu füllen.